# Three.js Graph Visualization Frontend

Фронтенд реализован на **Three.js** с использованием **TypeScript** и **Vite** для визуализации графа данных, получаемых от FastAPI API. Узлы отображаются в 3D пространстве, а связи отображаются в виде линий между узлами.

## Предусловия
Поднять проект <https://github.com/Rendei/OTRPO_Lab5>

## Функциональность

- **Отображение узлов и связей**: Узлы представлены сферами, связи — линиями между ними.
- **Смена расположения узлов**: Ползунок позволяет переключаться между случайным и сферическим расположением узлов.
- **Отображение атрибутов узлов**: При клике на узел отображаются его атрибуты и связи.

## Установка

### Шаг 1: Клонирование репозитория и установка зависимостей

```bash
git https://github.com/Rendei/OTRPO_Lab6
cd OTRPO_Lab6
npm install
```

### Шаг 2: Запуск приложения

```bash
npm run dev
```

Перейдите по адресу `http://localhost:5173/` для просмотра.

## Использование

### Ползунок для выбора расположения узлов

На интерфейсе предусмотрен ползунок, который позволяет выбрать расположение узлов:
- **Случайное распределение**: Узлы распределяются случайно по 3D пространству.
- **Сферическое распределение**: Узлы располагаются равномерно по поверхности сферы.

### Информация об узлах

При клике на узел в интерфейсе отображаются:
- ID узла
- Label
- Имя (если присутствует)
- Связи (с указанием типа и конечного узла)

## Структура проекта

- `Node.ts`: Класс для создания узлов и отображения связей в Three.js.
- `main.ts`: Основной файл, содержащий логику загрузки узлов и отображения сцены.
- `vite.config.ts`: Конфигурация для сборщика Vite.
